Code & Tips

### 2019-09-02 code_tips.Rmd
update
add GCE

- [jsPsychを用いた認知課題の作成3：逆転学習課題1(準備中)](how-to-jspsych3.html)　☆3

@@

- [jsPsychを用いたWEB実験の実施](how-to-web-experiment-jspsych.html)

@@

>>>>

- [jsPsychを用いた認知課題の作成3: 逆転学習課題1(準備中)](how-to-jspsych3.html)　☆3

@@

- [jsPsychを用いたWEB実験の実施(FirebaseでWEB実験を実施する方法の解説)](how-to-web-experiment-jspsych.html)

@@

- [Docker-composeを使ってGCE上のRstudio serverをHTTPS化する方法](how-to-rstudio-gce-https.html)
